# Инструкция по запуску

Код программы представлен в модуле main.py, там же приведён элементарный тест с задержками. Более сложная версия теста приведена в одноимённом файле, рекомендуется запускать сложный тест на машине с большими вычислительными ресурсами или использовать изображения более низкого разрешения.

## Подготовка к запуску
```bash
git clone https://github.com/spacewall/iqnergy/
cd iqunergy
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate
pip install -r requirements.txt
```

## Запуск тестов
Запуск простого теста.
```python
python3 main.py
```

Запуск сложного теста.
```python
pytest test.py
```
